꼭 가야 돼?
약속 했는걸요
꼭 만나러 가겠다고요
가면 못돌아와!
고마워요
가지마! 제발
- 난 당신을..
- 당신을..
지진이었군
사장님! 괜찮아요?
장비는?
괜찮아요
차 대기했어요
그래, 곧 갈게
천년여우
기획/마루야마 마사오
원작/곤 사토시
극본/무라이 사다유키
곤 사토시
캐릭터 디자인/
혼다 다케시, 곤 사토시
애니메이션 감독/
혼다 다케시 외
미술/이케 노부다카
색체설계/하시모토 사토시
연출/마쓰오 코
촬영/시라이 히사오
음악/히라사와 스스무
음향/미마 마사후미
조연출/이와세 야스아키 외
프로덕션 매니저/도요다 사토키
총 제작/마키 타로
애니메이션 프로덕션/ JENCO
애니메이션 스튜디오/ 매드하우스
감독/곤 사토시
은영영화사
이번에 은영 영화사는
촬영장 철거를
결정했습니다
이를 기념하기 위하여
창립 이래 70년간
스타로 군림해 온
후지와라 치요코 씨의
영화 인생을..
날 왜 찍어?
미리 찍어뒀으면
좋았을 텐데
기왕 인터뷰 할거
빨리 승낙하지
그분은 더 이상
연기자가 아냐
그럼 30년 전에
취재했어야죠!
은둔 생활이라니
할망구도 참..
말조심해!
대스타였지만
많이 늙었을 걸요
알아볼 수나 있을까요?
봐!
저기야 저기!
너무 기대하진 마요
폭삭 삭았을지도 몰라요
그분은 늙지 않아
저기..
마님!
후지와라 씨는
혼자 사십니까?
네, 오래됐죠
늘 정원만 돌보며
혼자 계십니다
녹차도 직접 기르시고요
당신들 운이 좋네요
취재에 응하시다니..
연락처를 몰라
어렵게 찾아왔죠
정말 영광입니다
마님께 드릴
특별한 선물이 있다고요?
네
마님이 흔쾌히 만나겠다고
해서 정말 놀랐어요
뭐가 놀랄 일이죠?
아침에 지진 때문에
놀랐다고요
그러게요
저승 가는 줄 알았어요
처음 뵙습니다
치요코입니다
시간 내주셔서 영광입니다
편히 말씀하세요
스튜디오
로터스입니다
수련이란 뜻이죠
저도 좋아해요
압니다
그래서 회사명을..
곧 꽃이 필거예요
꽃말을 아세요?
네, '순정' 이지요
어쩐 일로 오셨죠?
참, 그렇군요
주소를 몰라
직접 가져왔어요
잊고 살았건만..
소중한것 같아서..
가장 소중한 거예요
고마워요, 다치바나 씨
근데 어떻게 이걸..
전에 스튜디오에서
주웠습니다
다시는 못 볼줄
알았는데
그럼 시작할까요?
지진도 재촉하네요
네
지진과는 인연이 있나 봐요
제가 태어난 해도
지진이 있었죠
관동대지진
아기가 태어나길
고대하던 아버진
지진으로 돌아가시고
대신 제가 태어났죠
아버지께서 물려준
가게 덕에 어머니와 전
고생 않고 살았죠
어릴 때는
무모한 전쟁으로
세상은 혼란스럽고
모두가 우익으로
변해갔어요
그러나 난
소녀 잡지가 좋았고
왕자님을 만나길
꿈꾸었답니다
그때였습니까?
영화사에 뽑힌 것이
납작코인 절 어딜
예쁘게 보셨는지
영화사 전무님이
관심을 가졌죠
정말로 안됩니까?
안됩니다
이분이 전무님
엄마가 배우는
저속해서 안된대요
저속하다고요?
만주가 무대인
이번 작품은
조국을 위해
싸우는 병사들과
국민을 위한
영화란 말이오!
치요코도 조국을 위해
하고 싶을 겁니다
말씀은 잘 압니다만
얜 수줍음이 많아
안될 뿐만 아니라
빨리 사위를 들여
가게를 도와야 합니다
그렇지?
가게와 조국 중
어느 쪽이 중요하죠?
집을 지키는 일도
나라를 위한 일 아닌가요?
체력은 국력
저기..
취재 맞아요?
치요코..
마치 스토커 같군
미안!
서두르다가 그만..
묘한 분위기야
비켜요!
- 안 보입니다
- 저쪽으로 가!
남자 한명 못 봤니?
액자 든 놈이야
저쪽으로 갔어요
가자!
숨겨주다니 대담하네요
뭐하는 자일까?
봐도 돼요?
아직 미완성이야
고향에 가서
완성할 거야
내 고향은 말이지
겨울엔 온통
눈으로 뒤덮이거든
지평선까지 말이야
그곳에 이젤을 놓고
추위와 싸우며
그림을 완성할 거야
그곳에 서있으면
별천지에 온
기분이 들지
저도 가보고 싶어요
그래?
평화가 찾아오면
반드시 널 부를게
보름달..
보름달은 내일이야
난 저런 달을
제일 좋아해
보름달은 점점
야위어가지만
14일째인 달은
보름인 내일이 있어
내일이란 희망이
난 곧 떠날 거야
그 몸으론 안돼요
동지들이 만주에서
싸우고 있어
도움이 될진 모르겠지만
가야해
가장 소중한 걸
여는 열쇠야
가장 소중한 것?
맞춰볼래?
잘 모르겠지만
아직 말하지 마세요
내일까지 알아올게요
약속해요
얘기해 봐
좋아하는 사람 생겼지?
첫사랑!
난..
순수해, 정말
당연하죠
아직 소녀라고요
그 열쇠 맞죠?
멀린 못 갔어
빨리 찾아!
아가씨!
무사하셨군요
집에 반란군이
숨어있었는데
무사히 역으로 도망쳤대요
무사해서 다행입니다
제법인데?
취재 한번 힘들군
기다려요!
기다려!
저도 갈게요
꼭 만나러 갈게요
정말 감동적이군
난 이 장면에서
53번이나 울었어
이거 영화예요?
네, 그때부터
연기를 하게 됐죠
그랬군요
그래서 연기를..
전에 전무님이
말했잖아요
다음 영화는
만주가 무대라고
만주? 좋았어!
고맙다, 치요코
꼭 올 줄 알았다
조국을 위한 일인걸요
그렇죠, 엄마?
그랬군요
그 사람을 찾아
만주에 가려고
네!
영화엔 관심도 없었죠
여주인공
후지와라 치요코다
잘 부탁합니다
이쪽은 알다시피
우리의 간판스타
시마오 에이코
잘해 봐, 치요코
무슨 짓이에요?
저 사람은..
돌려주세요
삼촌이 이번에도
제대로 골랐군
또 시작이에요?
치즈코라고 했던가?
치요코예요
이분은 오타키 씨야
전무님의 조카지
전도 유망한 감독이고
여배우 돌보기를 좋아하지
장난쳐서 미안해
소중한 물건이에요
만주에서 그분을 만나
돌려주려고요
놀러가는게 아니에요
뭐하는 작잔데?
이름은 뭐래?
몰라요..
어떻게 찾으려고?
그림을 그려요
어떤 그림?
그건 잘..
그것도 몰라?
하지만..
틀림없이 만주에 계세요
몰라, 그런 사람!
이건..!
이 근처라던데..
풋내기를 쓰면
방해만 되는데
그래도 전 포기 못해요!
바다 건너
여기까지 왔다고요
전.. 전..
감독님!
얘 왜이래요?
대사도 모르고!
미안 미안!
치요코, 대사라는 건
배역에 몰두하면
저절로 나오는 거야
네..
이러니까 풋내기는 안돼요!
전..
그분을 만나야 돼요!
아주 좋아
그렇게 하는 거야!
수고하셨습니다
잘하던데?
연기 멋졌어!
아까부터 왜그래요?
그 친구 찾는 일은
잘돼가?
꽤 끈질기구나
점쟁이라도
찾아가지 그래?
내가 소개할까?
아주 잘 본다더라
점괘
찾는 사람은
북쪽에 있군
화가예요
키가 커요
그 사람이
열쇠를 찾고 있지?
아세요?
그 사람이라면..
가르쳐 주세요
지금 어디 있죠?
뛰쳐 나왔다고요?
그럼 영화는요?
그녀는 오직
그 남자 생각뿐이야
그러는 사장님은요?
북만주 일본반란군
다수검거
남자가 아니라면
이렇게 까진 못하죠
그 남자가 부러워
치요코! 치요코!
국민당인가?
공산당인가?
저길 봐!
도적들이다!
치요코! 치요코!
진짜로 쫓아와요!
치요코
정신 차려요!
정신이 드세요?
사장님, 빨리 도망쳐요!
도적들이 아니잖아?
어찌된 일이죠?
그건 제가 할말이에요!
만주는 어디 간 거야?
공주님!
그분은?
성에 계세요
안돼요! 공주님!
나으리!
왜 저를 두고 가세요?
난..
몇번 울었는데요?
기다려라
이 성에 산다는
요괴가 너냐?
네 맘대로 생각해라
네 소원을
잘 알고 있다
원하는 게 뭐냐?
내 소원을
들어주겠다고?
그걸 마셔라
저 세상에 가면
이룰 수 있을 거다
저 세상이라고?
그도 널 기다린다
이제부터 너는
못 이룰 사랑에
몸부림칠 운명이다
속였구나!
난 널 너무나 증오한다
하지만 넌 사랑스러워
언젠가는
그를 만날 것이다
위험해요!
사장님!
공주님!
소신 나가토입니다
폼 잡기는..
죽는 한이 있어도
지켜드리겠습니다
여길 떠날 수 없어
요괴가..
군주님은
적에게 잡혔습니다
나으리가 살아 계세요?
공주님! 서두르세요!
길을 열라!
조심하세요!
미치겠군
공주님!
반드시 나으리를..
나가토!
공주님!
당신의 충심을
잊지 않겠어요
부디..
기억이 생생하네요
이렇게 하면 돼요?
편하신 대로
말씀하세요
고마워요
어디까지 했더라?
적진을 뚫고..
나가토가
죽는 장면까지요
맞아요
잡혀있는 그를
어떻게든 구하려..
무슨 일이냐?
위험해!
죄인을 지켜라!
저예요
구하러 왔습니다
구하러 왔다고?
잘 걸렸다!
또 바뀐 거야?
뒤를 조심해요!
빨리 처치해라!
멈춰라!
뭐하는 놈이냐?
또 나타났군
'나그네'라 불러라
절 따라왔나요?
베어라!
난 성질이 좀 급하지
왜 저를 따라왔죠?
큰 뜻은 없소이다
당신이 그를 구하듯이
나도 당신을 구하겠소
하지만 당신은..
서두르시오
여긴 내가 맡겠소
인사는 필요 없소
난 죽어도 좋아
저런 여자를
위해서라면
못 봐주겠군
모두 저승으로 보내주마!
원군이다!
쥐새끼 같은 것
그분은 어디 있지?
오합지졸에게
당하다니..
조금만 참으세요
곧 가겠습니다
지금쯤 교토에서
목이 잘렸을 걸?
교토라고?
이제 네가 할 일은
아무것도 없어!
교토에 계시다니
놓아주세요!
절대로 안돼!
꼭 돌아올게요
그분을 만나
꼭 돌려줘야 해요!
거짓말 마
반역죄로
곧 죽을 목숨인데
말도 안되는 소리
가엽기도 하지
아무리 발버둥쳐도
넌 절대로
빠져나올 수 없어
그게 네 운명이야
뭐하고 있어?
끌고 가!
일어나!
놔주세요!
부탁드려요!
벌써 교토에 오다니..
시대도 틀리잖아?
도라키치!
치요코는?
꼴이 그게 뭐예요!
배은망덕도 유분수지
키워 줬더니
네가 도망을 쳐?
도리도 모르는 계집!
마님을 화나게 하다니..
잘됐어
쟤는 너무 건방져
인기 좀 있다고
간이 부었지
도망 못가도록
잘 감시해!
지금 다큐멘터리
찍는거 맞아요?
당연하지
이게 바로 7부작!
후지와라 치요코의 전설!
나이 값 좀 하세요
괜찮으세요?
괜찮아요
제게 맡겨주세요
자, 빨리 갑시다
이 곳에
그 사람이 있죠?
그걸 안 이상
가만있을 순 없죠
이 은혜 안 잊을게요
별 말씀을..
처음 봤을 때부터
낯설지가 않았어요
나중에 꼭
도우려고 생각했소
그리고 그때부터
치요코!
정신 좀 차려요!
탈주범이래
반역죄를 지은
무사가 도망쳤나봐
흩어져서 찾아라!
미안
저예요, 기억하세요?
예전에도 오늘처럼 우연히
드디어 만났군요
이걸 돌려드리려고..
기다려요!
이, 열쇠를..
예전에 약속한 곳에서..
빨리 찾아!
이봐, 무사가 도망쳐왔지?
어디로 갔지?
저쪽으로 갔어요
낯이 익은데?
뭔가 숨기고 있군
말해!
그놈 어디로 갔어?
어이쿠!
이제 안심하세요
앗싸!
멋져요!
관군의 앞을
막을 작정이냐?
시대의 흐름이니
어쩔 수 없다
빨리 말에 타세요
뒷일은 제게..?
힘들죠?
무리하지 마세요
절 생각해 주시다니
이 은혜
잊지 않겠습니다
어딜 가는 거지?
그 민권운동가 만나러?
무슨 말씀이죠?
시치미 떼지마!
너희 집 창고에서
증거를 발견했어!
그분이 집에?
그놈을 알고 있군
그럴 줄 알았어
조사할게 있으니
경찰서로 가자
너도 참 끈질기다
순순히 자백하면 될걸
전 몰라요
안다고 해도
말할 수 없어요
그를 배신할 수는 없어요
바보로군
지금은 그렇게 말하지만
너도 곧 변할걸?
난 틀려!
앞으로도 사랑할 거야!
다 똑같은 놈이야
동거하던 남자가
돈 들고 도망갔대
딴 여자하고 말이야
나도 그래봤으면..
이번엔 또 뭐죠?
아씨!
제가 왔습니다!
당신은..
잊으셨습니까?
수레를 끌던 사람이오
약속대로
은혜 갚으러 왔습지요
정말로 나가는 건가요?
전 거짓말 안해요
넌 이제 필요 없어
놈이 잡혔거든
안돼! 기다려요!
제발! 기다려요!
문 좀 열어주세요
열어 줘요
제발 한번만..
제발 부탁이에요
이번에는 또 어딜까요?
SF영화잖아?
바보!
정말 귀찮은 애군
그분이 저쪽에..
정신 차려!
딴 사람도 생각해!
치요코!
어서 돌아와!
이리와!
아니, 저건?
언젠가 반드시..
치요코!
치요코! 치요코!
정신 차리세요!
치요코!
치요코! 치요코!
절대로
벗어나지 못한다
괜찮으세요?
어디 편찮으세요?
난 괜찮아요
나이가 들어서 그래요
취재는 다음에 다시..
내일이면
잊어먹을지도 몰라
전쟁이 끝난 후
폐허가 됐죠
먹을 것조차 없었지만
오직 좋은 영화를
만들겠다는 마음에
열심히 일했어요
하지만 전 언제나
다시 만날 거라
믿었어요
폐허가 돼
단서는 없었지만
어쩌면 그 사람이
영화를 볼지도
모른다고 생각했죠
50년대가
가장 바쁠 때였죠
어?
들통 났군
다치바나 씨도
우리 영화사에?
별 볼일 없는
무명이었습니다
진작 말씀하시지..
그게, 저..
감독은 커녕
연출도 못하고
오타키 감독님께
꾸중만 들었죠
다치바나 겐야
잘 부탁드립니다
열심히 해봐
에이코 씨
새 견습생입니다
치요코 씨와 일해
영광입니다
누굴 편드는 거야!
바보!
그런 말하면 안돼!
잘 기억해둬
관객과 배우는 똑같아
적당히 거짓말도
쓸 줄 알아야 해
나중에 내가 보여주지
네
나도 그 수에 당했지
감독이란 말이지
화가와 비슷해
좋은 물감을 만나야
좋은 그림이 나오잖아?
나도 좋은 물감을
만나고 싶었어
당신과 같은
저런 말로 꼬드기다니
나도 써먹어야지
미안해요!
미안합니다
다녀왔습니다
싫다고 했잖아요!
인기 여배우라고
언제까지 혼자 살래?
여자의 행복이란
가정을 이뤄야..
하지만 저에겐..
사상범들은
오래전에 풀려났어
찾아오지 않는 걸 보면..
꼭 찾을 거예요!
생사도 모르잖니?
그인 살아있어요!
언제 올 줄 알고?
약속했단 말예요!
소녀 같은 꿈은
이제 버려!
컷!
치요코!
왜 그래?
피곤해, 정말
좀 쉴게요
휴식!
열쇠가 없어!
맞아!
틀림없이 그때..
아줌마!
점심시간이에요?
아냐
무대에 가봐
난리가 났을 걸?
잘 찾아봐요
꼭 찾아야 돼요
서있지 말고
너도 찾아!
네!
근데 뭘 찾죠?
치요코의 열쇠!
네!
에이코가 훔쳤나요?
확실하진 않아
결국 못 찾았지
없을 리가 없어요
분명히 있을 거예요
무슨 열쇠 길래 그래요?
맞아요!
가르쳐주세요!
그건 말이야
소중한 분거야
좋아하는 사람인가 봐
순정파시네!
어떤 남자죠?
얼굴은요?
잘생겼어요?
얼굴?
누구처럼 생겼어요?
누구처럼?
기억이 안나
얼굴조차..
그렇게 사랑했건만
얼굴조차 기억이 안나
미안해요
아닙니다
차 향기가 좋네요
허브 차예요
몸에도 아주 좋죠
그럼 시작하시죠
열쇠를 잃은 후..
결혼하셨죠?
네, 오타키 감독하고
열쇠를 잃은 후
가슴에 구멍이 뚫린 것
같았어요
이미 꿈을 간직할
나이도 지났고
20일 밤 11시 47분
미국 우주선이
비행사 7명을 태우고
발사됐습니다
전 세계가 주목하는
이번 비행은..
이런!
결국 들통 났군
이게 어떻게 된거죠?
잘난 감독님이 꾸민 짓이지
인기 여배우를
손에 넣기 위해서
이런 일에 끼어든
나도 참 바보지
하지만
나도 당신한테
유감이 많았거든
만주의 점쟁이도
거짓이었지
나쁜 줄은 알지만
어떻게든 널
쫓아내고 싶었어
그럼 그분 행방은?
내가 알리가 없지
근데 그 일을
감독이 눈치 채버렸지
내가 당신에게 무슨
해를 끼쳤나요?
네가 부러웠어!
너의 젊음이
한 사람만 생각하는
넌 항상 아름다웠어
그에 비해 난 항상
네 들러리였지
이젠 널 미워할
기력도 없어
이미 지나간 일야
저기..
얘기 중이야!
나가!
손님이..
치요코 씨를..
뵙고 싶다고..
후지와라 치요코 씨?
이번엔 또 뭐죠?
미안합니다
절 기억하는군요
돌아가세요!
미워하는게 당연합니다
전시엔 권력의
선봉자였지만
이젠 먹을걸 찾아
떠돌아다닙니다
그 사상범이
당신에게 준거요
구해준 보답으로
이걸 꼭 전하랬소
정말 죄송합니다
치요코!
고맙단 말 못한게
마음에 걸립니다
지금이라도
달려가고 싶지만
전쟁이 악화돼
북쪽으로 향합니다
전쟁이 끝나
진정한 평화가 오면
고향 홋카이도에서
그림을 완성할거요
언젠가 고향의 밤하늘을
당신께도 보여주고 싶군요
약속한 그곳에서
가장 소중한걸 여는거야
가장 소중한 것?
내일까지
꼭 알아올게요
19시 37분발 열차가
곧 출발합니다
승객 여러분은
12번 홈으로..
말해 봐!
좋아하는 사람 생겼지?
첫사랑!
보름달은 내일이야
14일째 달에겐
내일이 있어
내일이란 희망이..
또 시작이에요?
승객 여러분!
전방의 눈사태로
정차하겠습니다
열어주세요!
버스가 곧 올겁니다
승객 여러분은
움직이지 마시고..
가엽기도 하지
벗어날 수 없어
사랑의 불길 속에서
영원히 괴로워하리
그분이 교토에?
그분을 만나야 해!
기다려요!
약속한 그곳에서..
보내주세요!
그는 살아있어요!
꼭 만날 거예요
지금도 그를 사랑해요!
사연이 있는 것 같군!
어서 타!
사장님! 멋있어요!
나만 믿어!
홋카이도는 내 구역이야!
위험해요!
물러서요!
그가 기다려요
넓고 새하얀
풍경 속에 있으면
별천지에 온
기분이 들지
박사님!
돌아오세요!
그에게 이 열쇠를..
기다려요!
제발! 기다려요!
부탁해요! 제발
제발
당신을 만나기 위해
어디든 가겠어요
정말로 갈 겁니까?
약속했는걸요
꼭 만나러 가겠다고
한번 가면 못와요
치요코!
난 당신을..
지진이다!
치요코!
위험해요!
치요코! 피해요!
- 치요코!
- 괜찮아요?
빨리 끌어내!
도와줘, 빨리!
찾았다!
겐야도 있어!
괜찮으세요?
아야!
당신이 구해 줬어요?
네!
잘했다, 겐야!
널 증오해
하지만 사랑스러워
치요코!
왜 그러세요?
겐야!
너 무슨 짓 했어?
난 아무 짓도..
이런, 은인을 몰라보다니
아닙니다
많이 변했으니까요
그후 30년 동안
조용히 은둔해 있었죠
왜죠?
홋카이도 실종 뒤
복귀하셨는데
다시 촬영장 사고로..
왜 갑자기 잠적하셨죠?
다시는 못 볼줄 알았어요
어디까지라도
찾아가려 했는데..
그런데 왜죠?
사고가 났을 때
깨달았어요
이미 그가 기억하는
내가 아니라는 걸
나는 너를 증오해
견딜 수 없을 만큼
늙은 내 모습을
보이기 싫었어요
치요코!
이번엔 큰 걸!
치요코
언제나 날
구해주시네요
치요코!
결국 그 남자를
못 만났군요
그 늙은이가 말하길
화가는 끝까지
입을 열지 않아
심하게 고문을 당했어요
내가 죽인 거예요
그럼 치요코 씨는..
죽은 사람을
찾고 있었어
죄송합니다
제가 무리하게 해서..
오늘 정말 즐거웠어요
하지만 곧 이별이군요
꼭 나을 거랍니다!
거짓말이 서툴군요
슬퍼하지 말아요
또 다시 그를
쫓아갈 수 있잖아요?
이렇게 열쇠도 찾았으니까요
정말 고마워요
이 열쇠가 그와의
추억을 나눠줬죠
얘기하는 동안
소녀가 된것 같았어요
이번엔 만날 거예요
- 그 사람을
- 그럴까요?
못 만나도 괜찮아요
왜냐하면 난..
왜냐하면 나는
그를 쫓는 내가 좋거든요